# Проектное задание: Docker-compose

Приступим к улучшению сервиса в области DevOps. Настройте запуск всех компонентов системы (Django, Nginx и Postgresql) с использованием
docker-compose.

**Требования к работе:**

- Напишите dockerfile для Django.
- Для настройки Nginx можно пользоваться наработками из этой темы, но ревьюеры будут обязательно запускать ваше решение, поэтому убедитесь,
  что всё работает правильно.
- Уберите версию Nginx из заголовков. Версии любого ПО лучше всегда скрывать от посторонних глаз, чтобы вашу админку случайно не взломали.
  Найдите необходимую настройку в официальной документации и проверьте, что она работает корректно. Убедиться в этом можно с помощью
  «Инструментов разработчика» в браузере.
- Отдавайте статические файлы Django через Nginx, чтобы не нагружать сервис дополнительными запросами: перепишите `location` таким образом,
  чтобы запросы на `/admin` шли без поиска статического контента. То есть, минуя директиву `try_files $uri $uri/ @backend;`.

**Подсказки и советы:**

- Этого урока должно быть достаточно для понимания принципов конфигурирования. Если у вас появятся какие-то вопросы по параметрам, ищите
  ответы [в официальной документации](https://nginx.org/ru/).
- Для выполнения задачи про `/admin` нужно посмотреть порядок поиска `location`.
- Для работы со статикой нужно подумать, как залить данные в файловую систему контейнера с Nginx.
- Для задания дана базовая структура, которой можно пользоваться.

# Как запускать

## Прежде всего

- В папке app обязательно должны быть файлы с окружением: `.env` и `.env.db` для настройки окружения Django и Postgresql. Примеры файлов
  приложены (_обратите внимание, что в `.env` `DB_HOST=db` так пробрасывается хост Postgresql_). **Все** переменные должны быть указаны.

## Первый запуск

- Собираем образ и запускаем контейнеры: `docker-compose up -d --build`
- Миграции прогонятся сами. Статические файлы соберутся сами.
- Создаем пользователя: `docker-compose exec web  python manage.py createsuperuser`
- Открываем в браузере [админку](http://localhost/admin/) (http://localhost/admin/)
